PEDESET NIJANSI CRNE
Daj mi to!
Miči se!
-Gospodine, vratite se!
Moram da izađem odavde.
-Hej! Imaš spisak sa pitanjima?
Da. Mislim da imam sve
što mi treba.
Budi srećna što nemaš
klamidiju! Devojko,
pokušala sam malo pre da piškim.
Kao da se u mojoj stidnici
nalazio besni zmaj! Kao
neko sranje "Igre prestola"!
Strašno, Katiša. -Ne mogu da
se izborim kada visoki sportista
počne da gura u ovu debljinu.
Sranje! Devojko,
zahvaljujem se Bogu
svakog jebanog dana
da se "Supersoniksi" presele
u Oklahomu. Sranje!
Krenuću da ne bih
zakasnila na tvoj razgovor.
Šta koji kurac nosiš, curo?
Nemaš kamuflažu, hulahopke
i fluorescentnih boja. Kako će
da te vidi u mraku, kučko?
Kako?!
-Idem.
Tako je velika.
Izvinite, ako tražite sklonište
za beskućnike,
nalazi se na donja dva sprata.
-Ne! Ja sam Hana Stil.
Došla sam kod gospodina
Crnog.
Kučka sa koledža!
Mogu da ti uzmem kaput?
Da, hvala vam.
Sledi me.
Ako se pitaš, ja sam seksi
sekretarica koja kreše šefa,
a to znači da nema mesta
za budalastu stažistu
sa oštećenom kosom
i debelim nogama.
Priđi.
To je miris njegovih muda nakon
ručka i tri runde raketbola.
Prijatno, gospođice Stil.
Staromodna drolja.
Moj vrat.
Sranje!
Mogla sam da pokušam
da povučem vrata.
Gospođice Kavahalna.
Kristijan Crni. Jeste li dobro?
Valjda jesam. -Dobro,
jer si se ubila!
Udarila si u tu statuu
kao neki prvoklasni nosorog.
Kažem nosorog jer si mnogo
deblja nego što sam mislio,
i imaš ispupčenje na nosu
koje liči na mali rog.
Iscedi to.
-U redu.
Stavi malo "proaktiva".
-Nisam gospođica Kavahalna.
Niste? Ko si onda, jebote?
-Zovem se Hana Stil.
Studiram književnom sa
Katišom na univerzitetu.
Molim vas, sedite.
-Hvala. -Nema na čemu.
Ne.
Ne. -Pa šta onda hoćeš?!
Isuse! Kaži već jednom.
Hemijsku. -Hemijsku!
Trebala si odmah to da kažeš.
Bože! Evo ti! Isuse.
-Hvala.
Saberi svoje nedoumice,
gospođice Stil.
Ovo su Katišina pitanja,
u redu?
"Imate brdo love. Kako nabavljate,
i mogu da dobijem malo"?
Gospođice Stil...
Nabaljam lovu kao i ostali
crnački preduzetnici.
Nekretnine?
-Dilovanje droge!
Moraš da poznaješ svoj posao
spolja, kao i iznutra.
Ja sam pušio krek,
ali ne mnogo,
ali dovoljno da saznam
kakvog je ukusa penis.
Ima ukus sirove junetine.
Prebledeo sam,
kao kad je E.T. vanzemaljac
bio bolestan u reci.
Izgubio sam šest važnih zuba.
Jesi li ikada pokušala da jedeš
šniclu s jednim kutnjakom?
Ne! Zašto bih to uradila?
-Glođeš i sišeš!
Glođeš i sišeš.
Teško je.
Može biti da imate sreće.
-Ne. Kijanu Rivs ima sreće.
Flo Rajda ima sreće.
Igi Azalea ima sreće.
Da, pravi je srećnik!
Sledeće pitanje.
"Jeste li gej, ili ste gej
kao jebani gad"?
Ako dodirneš penis,
to ne znači da si gej.
Pogotovu ako je zbog
novca ili kreka.
Gej si samo ako uživaš
u pipkanju penisa.
Ako ga pipneš sa stavom
da ti ne on ne sviđa,
to nije gej.
To je istraživanje.
Rekli ste da studirate književnost.
Da li vas je Čolser, Šeli
ili Kits inspirisao da se
zaljubite u literaturu?
To je bio Sus. -Sus!
"Mačak sa šeširom",
"Prva i druga stvar"!
-Druga stvar!
Ko ne bi voleo da je
na njihovom mestu?
Bio sam sa bratom prva
i druga stvar za Noć veštica
ove godine. -Stvarno?
-Da, pogledaj.
Vidi ih!
Zvali smo se
"Prva svarčica i druga"!
To je sjajno.
-Šta ako želim da vas zaposlim?
Ne znam. Vidim kako se
druge žene ovde oblače.
Ne uklapam se mnogo.
Uprkos džemperu  "Vojske spasa",
masnoj kosi, i tvojim velikim
Ašerovim nosem, kod tebe
postoji nešto neobično
što me privlači. Ti si mala
ružna žgoljavica
u leglu lepih štenaca.
Oni ružni koje niko ne pipa.
Ti si sva bez dlaka,
buljava, divljeg izgleda,
ali želim da te odvedem
kući i pružim ti ljubav,
ili da te strpam u džak
sa kamenjem
i bacim tvoje ružno dupe
na dnu okeana.
Da te izložim bedi.
-U redu.
Hvala, gospodine Crni.
-Molim te. Kristijan.
Kristijane. -Nadam se da sam
odgovorio na sva vaša pitanja.
I te kako jeste.
Hana...
-Kristijane. Sranje!
Bože!
Isuse! Zaustavi to.
Belkinje, popravite taj lift.
Hana! Kakav je bio?
Bio je dobar. -Sranje!
Kresnula si ga! Znala sam!
Tako je, mazni tu đoku!
Mazni tu đoku! Šta?
Mazni tu đoku! Da!
Sredi ga, jebačino!
Mazni tu đoku. Da!
Tako je, devojko!
Je l' je imao veliku đoku?
-Molim? -Devojko,
da li je bio vrlo tanak,
ili tanak i dugačak?
To je skroz čudno.
A mali i debeo?
Mogu da se snađem
sa malom, debelom đokom.
Ne! Nema... Nema đoke.
-Sećaš se šta sam ti rekla?
Ako mu je na glaviću mala
bubuljica, metni ga u dupe, važi?
On će ti reći da je to samo
fleka po rođenju.
"A ti imaš 47 fleka na svojoj đoki"?
"Ne padam više na ta sranja"!
Moraš priznati da je opak!
Da, ako preferiraš
divlje uspešne i super zgodne,
verovatno opasne tipove, onda
je Kristijan Crni tvoj momak.
Kučko, pričam o Lil Viziju!
On ima tetovaže na tetovažama.
I ne boji se da napumpa kurve.
Dozvoljava ti da zadržiš bebu.
Poješćeš to?
Volela bih da nađem momka
ovakve veličine da me zadovolji.
Bolje bi bilo da je ovo
sranje bez glutena!
Gospodine Crni. Bože!
Bože, Kristijane.
Bože, znaš šta hoću!
Zdravo. Kakvo prijatno
iznenađenje, gospođice Stil.
Zovite me Hana.
-U redu, gospođice Stil.
Bio sam u blizini, i hteo sam
da kupim par stvari.
Proganjate me, g. Crni?
Da! Osim ukoliko ti to ne želiš.
Ti to želiš, zar ne?
Evo nečeg za razmišljanje.
-Mogu li da vam pomognem?
Da.
Voleo bih da uzmem vezice
za kablove i neku traku.
Posrećilo vam se.
Ovde imamo vezice za kablove.
Koje boje?
-Crvene.
Boja strasti.
Traka je ovamo.
Sledite me.
Kad vas ne bih znala,
možda bih pomislila
da ste serijski ubica.
Ne budi smešna.
Da sam serijski ubica,
trebao bi mi konopac, sekira,
lužine, amonijak, hlorofil,
bager za mlevenje,
plastificirani limovi
i tri velike kutije pelena.
I lopata. Kad bolje razmislim,
mislim da moram da
uzmem još par stvari.
Izgleda da ste sada spremni.
-Hvala, gospođice Stil.
Ako tvojoj cimerki
treba slika sa pričom,
tu sam sutra. I prekosutra,
i nakosutra.
Tu sam u stvari cele nedelje.
Izvolite. Kontaktirajte me.
"Kristijan Crni".
"Ja nisam čovek ilegalac,
ja sam ilegalac, brate".
Hvala vam na pomoći,
gospođice Stil.
Javite mi kad stignu pelene,
u redu? Sačuvajte mi tri kutije.
Čeka me dug put.
-Zdravo! Pozvaću te.
Džesi! Hvala ti što ovo
radiš u poslednjem trenutku.
Hana, ti si mi najbolja
drugarica.
Znaš da ti sve činim.
Mada bih voleo da mi
izdrkaš. -Molim?
Rekao sam, volim ovaj
drag posao. Sjajan je.
Dođi! -Kasnije bih ti
ga ubacio. -Nisam čula.
Rekao sam da bih kasnije
ušao u kafić. Hana,
to platonski prijatelji rade.
Kupiš pivo,
a onda se ljubiš i vodiš ljubav
dok ne ispitamo status našeg
prijateljstva ili štagod, znaš?
-Valjda. -Dođi. -Hajde.
Hana, poljubila si me u usta?
-Ja sam mislila da... -Ne!
Hajde da razjasnimo jednu
stvar. Mi smo samo drugovi.
Ne čini da to ispadne čudno.
-Ne, mislila sam... -U redu je.
Kasnije ću te voziti. -Molim?
-Rekoh, videću te kasnije.
Bože, Hana. Idi.
Devojko, blene u tebe kao
neki prestrašeni tip.
Liči na Marki Marka nakon što
je raskinuo sa Fanki Banč
i počeo da glumi, devojko.
-Nasmeši se. -Ptičica!
Nemojte više nikad
da se smejete.
Pitao me je da idemo na
kafu posle slikanja.
To je slatko, devojko!
Poslednji moj izlazak na kafu,
dobila sam oralni van
"Mekdonaldsa".
Onaj meni sa "Mek kafea"
je obradovao curu.
Izdominiraj na internetu.
Jedi. -Nisam tvoj pas. Ne možeš
da mi kažeš šta da radim.
U pravu si. Da si moj pas,
uradio bih ti ovo...
Loša devojka! Loša, loša!
Pričaj mi o svjoj porodici.
-Pa...
Tata me je napustio kada
sam imala dve godine.
Podigao me je očuh, Ron.
-To je bolno nezanimljivo.
A tvoja majka?
-Udavala se osam puta.
Ona je neizlečivo romantična.
-Jesi li ti romantična?
Valjda! Volim duge šetnje
po plaži, bebeće tepanje,
volim da se mazim. I volim
filmove Nikolasa Sparksa.
I onaj sa Majli Sajrus? -Taj mi
je omiljeni. -Kučko, zbogom!
Živeli!
-Da!
Ovo ima ukus belca
na prolećnom raspustu.
Mrzim ga. Pozvaću ga.
-Hoćeš još jedno piće?
Da. Pijem da zaboravim.
-Da.
Groznog je ukusa!
MDMA se sigurno nije
u potpunosti rastvorio.
Srediću ti to.
-Moram u toalet.
Šta moraš?
-Moram u ženski toalet!
Šta?
-Moram da kenjam!
Hana, jesi li dobro?
Osećaš vrtoglavicu?
U nemogućnosti da doneseš
dobre odluke?
Trebali bi da pređemo na
sledeći nivo i da mi popušiš.
Da pređemo na sledeći nivo
i da popraviš zdravlje, važi?
Bože! Ti si mi najbolji drug.
-Da. Sa povlasticama.
Kresni mi usta svojim
prstima. Jebi ga!
Ništa neću dobiti.
-Ja ću te kresnuti.
Neće mi se dopasti, ali ću
to da uradim. -Slušaj me,
ja ne krešem belkinje, u redu?
-Crnjo, koga ti zoveš belkinjom?
Rekla mi je onu reč na "c"?
To me je malo napalilo.
Nazovi me ponovo "crnjom".
Zdravo.
-Ovde je Hana.
Hana, pijana si?
-Da, jesam.
Čmaru, ti si jedan tvoj
glavić koga sisaš...
Zvučiš kao Joda. Slušaj,
idi kući odmah.
Ne govori mi šta da radim,
gospodine: "Hajmo na kafu..."
"Ne, kloni me se"! -Reći ću
ti ovo kako bi me shvatila.
Pravac kući idi ti!
-Ne! Rekla sam mu.
Kučko, smrdiš na govno.
Hana, hladno je.
Ne možeš takva da izađeš.
Hvala. -Kako se osećaš?
-Samo malo pijano.
Pijana kao kad se Donald
Tramp konkuriše za predsednika
ili pijana kao kad Donald
govori da ne voli meksikance?
To je skroz ludački!
Mnogo meksikanaca prelaze
granicu i rade svašta!
I pokaži crnjama ljubav!
Pokaži im!
Mogu da ti pokažem ljubav?
-Šta? Ne! -Hajde!
Daj! Samo jedan poljubac.
Ne znam kada ćeš ponovo
biti ovako pijana. Hajde,
daj mi taj poljubac.
-Prestani!
Hej! Rekla je "ne"!
Kristijane!
-Gurnuo si me, crnjo?
Čeka te ludo sranje sada.
-Čekaj, ovaj crnja dolazi.
Vraća se!
-Dođavola!
Kristijane, ostani dole.
-U redu!
Crnja je nindža!
Ovaj crnja je nindža!
Čovek je pao! -Kučko!
-Imao je divno lice.
Je l' je otišao?
Bolje bi ti bilo da bežiš!
Nije mi dobro, Kristijane.
-Odvešću te kući.
Ne mogu sa tobom jer
je moja cimerka ovde.
Ne brini.
Dobro je zbrinuta.
Kako se zoveš? -Elaj.
Prijatelji me zovu Radni dan.
Ja sam Kristijanov brat.
Siromašan.
Znam šta misliš...
"On je finansijski siromašan,
ali je duhovito bogat".
To ne računam. -Šta osećaš?
Šta osećaš? -Bože!
Ima li kraja? Bože!
-Težina mog penisa
odrazuje se na tešku lovu
koju nosim sa sobom.
Vidimo se kasnije, ženo.
Do sledećeg susreta.
-Kako mogu da te pipnem?
Mislim, da te kontaktiram?
-Moj broj je... sedam.
Dobar broj. Bože!
Pozvaću te.
Dobro jutro.
Buljim u tebe celu noć.
Nijednom nisam trepnuo.
Bole me oči.
Kako sam dospela ovde?
-Doveo sam te ovde, Hana.
Skinuo si me?
-I te kako.
Nismo...
-Ne, nismo.
Imam plava muda kao dokaz.
Pogledaj ovo.
Šta je to?
Koji je to kurac?
Toliko me bole.
-Ne znam šta da radim.
Zašto mi to pokazuješ?
-Naručio sam ti doručak.
Izvoli, jedi.
Trebaće ti snaga.
Polizao si ovo,
i radio čudne stvari s njom.
Mogu da dobijem svežu?
I džem. -Ne, jedi.
Zašto me ne ostaviš,
Kristijane?
Jer sam nesposoban
da te ostavim.
Ja sam sertifikovana uhoda.
Imam četiri sudskih zabrana,
i trenutno radim na petoj.
Slušaj,
ja se ne bavim romantikom.
Analni, da.
Nabijanje pesnice, naravno.
Dva u vaginu,
jedan u čmar, da.
To radim, ali romantiku ne.
Voleo bih da zagrizem
tu usnu. -Volela bih to.
Bože!
Hajde da te odvedemo
odavde.
To me je navlažilo.
Ko ga jebe!
Kako ste?
Otvori oči!
Gušterski poljubac.
Vampirski ujed!
Sviđa mi se! Još!
Bože!
Umukni i gledaj!
Gubi se odavde!
Moram da te upozorim,
liftovi me pale.
Tatice, hoću da napišeš
pesmu posvećenu meni.
Hoću da budem tvoja muza.
-Ovo je sjajno vreme.
Inspirisan sam da odmah
napišem pesmu o tebi.
To mi prija.
Jer volim seks bez zaštite
Volim kad mi je đoka
u tebi dok sam nag
Dublje, tatice! Dublje!
-Zalazim unutar tebe
Zalazim u tebe, tebe
Mislim da ćeš za dva
minuta osvojiti nagradu.
Zaražena si, da
Treba mi antiseptik
Devojko, super si
-Je li to "e-mol"?
Sjajna si
Sranje!
-Jebote!
Svršio si?
Moram u crkvu.
Jebete se.
Zdravo, brate.
Kako si?
-Brate, s mirom i blagoslovom.
Hana, ovo je moj mali
brat, Eli. -Mali?
Ja sam Elaj, kao film o knjizi,
jer sam emocionalan.
Jeste.
-Do dna.
Katiša mi je dosta pričala
o tebi.
Staromodnija si nego što
sam mislio.
Jeste, ali je lepa. -Ti si kao
zid od cigala, dosadna,
kruta... -U redu je! -Sivkasta
na nekim mestima. -U redu,
dosta više sa ćaskanjima.
Čeka nas dug put.
Tačno je. Drago mi je.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Mesec će ponovo zaći.
-To je tako romantično.
Šta to znači?
U miru, kučko! -Važi!
Razumem! Vidimo se.
Vidimo se kasnije
u kancelariji.
Isplanirao sam ti nešto
posebno. Važi?
U miru, kučko! -Kome ti kučko?
-Sranje! -Joj, devojko!
Samo sam rekao. On je rekao
njoj, i mislio sam da je slatko.
Joj, kučko... ovaj, devojko.
Spremna si za vožnju
svog života? -Bože.
Idemo tvojim helikopterom?
Ne mogu da verujem da si
mislila da ću te voziti helikopterom.
Još se nismo ni pojebali!
Posle tebe.
Sranje! Ti živiš ovde?
Crnac ne može da ima
ovakvo fino mesto? -Ne,
crnac ne može da ima
ovakvo fino mesto.
Vesli Snajps je imao
ovakav stan
pre nego što je počeo
da plaća svoje poreze.
Hoćeš malo vina?
-Da.
Da li znaš zašto sam te
doveo ovde, Hana?
Kako bi vodili slatku ljubav?
-Ja ne vodim ljubav. Ja krešem!
Jako i brzo.
Veoma brzo.
Kao borba Ronde Rusej.
Trepneš i kraj.
Prvo ćeš morati da potpišeš
ugovor o poverljivosti podataka.
Šta je to? -To je u advokatskom
smislu "začepi gubicu"!
Pođi sa mnom.
Objasniću ti.
Ugovor o poverljivosti podataka
zaštićuje i tebe i mene,
ali uglavnom mene.
Iza ovih vrata je moja
igraonica.
"Plejstejšn" i ostalo?
Lep ključ.
Tako je usko.
Rupa neće da se otključa.
Spremna si da se otvoriš?
Pusti ponovo, brate.
Rekao sam ti!
Ja sam čovek sa "iks boksom".
-Ti si sledeći, Crni.
Ne biste to želeli. -Kad završiš
sa tom Vendi Vilijams,
pređi na igru kako bih
te upucao u facu.
Biću iskren sa tobom, Kristijane.
Nije atraktivna.
Izgleda kao da je dobila
lupus. -Ti izgledaš kao palac
koji je izvađen iz nečijeg
čmara.
Zakucavanje!
-A šta je onda...
Ne mogu da se setim.
-Jer sam bolja od tebe.
Hoću nešto da ti pokažem.
-Bože,
da nisu opet crnci bez love?
-Nema ih više. -Bez uvrede.
I ne brini zbog tih uraslih
dlaka na svom penisu.
Ne vidimo ih kroz tvoje gaće.
-Nemoj da joj ga daš celog.
Ne zaslužuje ga.
-Polovinu đoke!
Jebe je Čarls Barkli.
Jebeš ovo sranje!
Odustajem. -Molim vas,
gospođice Stil.
Budite otvorenog uma.
Mučenje.
Ovo sam dobio od svoje bake.
Ti si bolestan jebač.
-Ne, to je Bil Kozbi.
Ja sam samo dominator.
-Kakve to veze ima sa mnom?
Želim da mi se seksualno
predaš.
Otuda su svi bičevi,
lanci i jezive seksi igračke.
I kakve vajde imam od toga?
-Mene.
Bože! Da rezimiram...
Ti bi da me mlatiš ovim
lopaticama. -Bič. -Bičevima...
Da me zavežeš za lance...
-Lisice.
Da me poniziš na nezamislive
načine, a zarad te muke,
ja dobijam tebe?
-Tako je.
I ženama se ovo sviđa?
-Nekim ženama.
Ovo je kao "Diznilend"
za odrasle. -Da.
Šta misliš?
-Ništa mi ne smeta,
dokle god obećaš da nećeš reći
mom ocu da sam kresnula crnju.
Šta misliš?
-Dve stvari...
Gde je šolja, i kada
jedemo govna?
Šta bi trebali da radimo
ovde?
Mislio sam da počnemo sa
igrama konopca. -Ne!
Šta kažeš da te popnem na
onaj orman i izudaram te?
Ne, ali nikako!
-Možda šibanje?
Ne znam ni šta to znači!
Nikako, jebote!
Šta ćemo onda da radimo?
-Moraš da nađeš Isusa.
To bi ti mogao!
Evo kako ide.
Napravio sam standarni ugovor
koji daje listu sa uslovima.
Puno seksa,
posle puno seksa.
Bla, truć,
završimo kresanjem.
Sagledaj i razjasni se.
-Ne bih da kvarim
taj tvoj dogovor, ali ja...
-Imaš manjak samopoštovanja?
Ne. Ja...
-Imaš probleme s ocem?
Ne.
Pokušavam da ti kažem
da sam...
Devica?
-Da.
Brate! Ne mogu da verujem.
Ne razumem.
Reci mi da si nešto radila.
Pušila?
Odakle to dolazi?
-Ručni rad? -Ne.
Besni panda?! -Zašto je
besan? -Zašto si to pitala?!
Bože! Reci mi da si
imala analni. Znam taj fazon.
Pustiš momke da ga stave
u tvojoj zarđaloj rupi
kako bi rekla svojoj mami i
pastoru da si još uvek devica.
Samo sam čekala.
-Šta? Devojko,
imaš dvadeset i nešto godina.
Nema boljeg. Pokvariće se.
Fermentira ti se donji deo.
Fermentira! U redu?
Niko nije hteo tvoju ribicu?
Selektivna sam što se tiče...
-Selektivna?
To bih rekao onaj čiju
ribicu niko ne bi hteo.
Ne shvataj me pogrešno,
ne želim da te razvučem kao
gumicu za veš mašinu.
Da visi poput krpe
u perionici,
ili da te izudaram kao figuru na
naduvavanje kada izađem iz
radnje dušeka. Ali hoću
da imaš neko iskustvo.
Ovako...
Sredićemo ovo. Sada.
Ceo svoj život sam
čekala na ovo.
Hajde.
Veoma... saskvočno
sa tvoje strane.
Nikada pre nisi imao seks sa
devicom? -Nisam sa dlakavom.
Posekao si me.
Šta je ovo?
Da, imam ispupčen.
Ima ukus! Šta? -Ti si prva
osoba koja ga je videla.
Hoćeš eskimske poljupce?
Niko mi do sada nije
to radio.
Pazi na zube!
-Izvini.
Moša.
Izvini. Nisam imala vreme
da se istuširam. -Sranje!
Hvala.
Spremna si?
Odvešću te na drugu galaksiju.
Bože! Svršavam!
Bože!
Već?
To je bilo divno. -Stvarno?
Očekivala sam nešto drukčije.
Ne brini. To ti je prvi put.
Ne sekiraj se.
Sazrevaćeš sa iskustvom.
Samo radi na tome.
Uobičajeno je za žene da
muškarca naprave velikim
sendvičima kako bi im se
povratila snaga.
Ili to, ili ostatak pice,
možda i punjeno testo.
Hoćeš da te sada
načinim punjenim testom?
Ja ne osmišljavam pravila.
Samo ti kažem.
Imaš mnogo toga da
naučiš, mala.
Već si zaspao? Crnjo!
Kristijane! Kristijane!
-Sranje! -Ko je to?
Moja mama.
Sjajno. Sada se moram otarasiti
još jedne lude kuje. Jebi ga!
Majko!
-Kristijane!
Obuci se ili ćemo zakasniti na regatu.
-Zaboravio sam da je to danas.
Opet si na kreku? -Ne, majko.
-Nisam te tako odgajala.
Kako god, to je istaknuta
osobina tvog naroda.
Zdravo! -Suprostavljam ti
se! Suprostavljam ti se!
Sranje! Majko, šta radiš?
To je Hana Stil!
Koliko puta da ti kažem da
je život crnaca važan?
Podigni se.
Hana, ovo je moja mama Kler.
-Tako mi je žao, Hana.
Imaš predivne grudi.
Mislila sam da su
malo opuštenije,
kao čarape sa kamenom
na palcu.
Kao u časopisima
"Nacionalne geografije".
Oprosti mojoj majci.
Ume da bude činjenično
netačna i prilično rasistička.
Ne izvinjavaj se u moje ime,
Kristijane! Ja sam ti majka,
i volim te kao da si
moje belo dete.
Ali i dalje krijem svoj novčanik
noću, za svaki slučaj.
Tako i treba, majko. -Drago
mi je što sam vas upoznala.
Zabavljate se?
-Ne, mama. Ne zabavljamo se.
Samo se krešemo. Jako.
-I brzo! Očigledno,
tako je najbolje. -Toliko mi
je drago što sam te upoznala.
Ti si prva žena koju sam
videla sa Kristijanom.
Pretpostavljala sam da je...
Kako bi Opra rekla?
"Zatvoren"! Kristijane,
umeš bolje od ovog.
Ti si jedan od najbogatijih,
najzgodniji momaka na svetu.
Možeš da se zabavljaš
sa belkinjama.
Kao Tajger Vuds i Sil.
-Vreme je da ideš!
Ili kao Tej Digs ili Kvinsi
Džouns, pa čak i Ajs-Ti.
Hana, Kristijanova kineska
sestra Mej je došla u grad.
Sakrićemo mačke i prirediti
porodičnu večeru. Dođi.
Rado. Drago mi je što sam vas
upoznala. -Vreme je da ideš!
Gde mi je novčanik?
Još uvek je tu.
Nikad se ne zna.
Ukusno je!
Doručkovali smo.
Vreme je za polazak.
Stigao ti je "Uber".
Dobro, šta je?
Ispljuni!
Kako si zapeo za tu
dominantno-pokornu stvar?
To je bila jedna od maminih
najbližih prijatelja,
i moja nastavnica muzičkog.
Imao sam 16 godina.
Ona je bila starija.
Ne budi toliko nervozan,
Kristijane.
Samo tražim da daš
sve od sebe.
Mislio sam da sam trebao da
budem ovde zbog predavanja.
I jeste zbog toga.
Predavanje ti počinje ovde.
Dođavola. Imam Džon
Holmsa, glavom i bradom,
bez velike đoke i izdržljivosti!
Ponovo! Jedan, dva, tri!
Da li znaš zašto sam te udarila
u glavu dairom, Crni?
Nemam pojma. -Jesi li
požurivao ili išao sporo?
Mislio sam da sam kresao.
-To nije bilo kresanje.
Broji.
Jedan, dva... -Jesam li
žurila ili sam išla sporo?
Odgovori mi!
-Žurili ste.
Je li to suza?
Jadničak.
Jesi li uznemiren?
-Uznemiren sam.
Bezvredno, usvojeno
nevoljeno govno malo!
Plačeš i balaviš nad mojom
vaginom kao 9-godišnja cura.
Po poslednji jebani put,
reci glasno kako bih čula!
Uznemiren sam! -Crni,
ustaj! Muka mi je od tebe.
Ali, uznemiren sam.
-Ustaj iz kreveta.
Nisi spreman za ovo.
-Spreman sam!
Vili, ti si sledeći!
Vili? -Crni, bolje bi bilo
da sabereš svoje ludosti.
Nećeš ništa postići u
seksualnom ili muzičkom smislu.
Znaš šta mi je najveće
razočarenje?
Mislila sam da crnje imaju
ritam i veliku đoku.
Ala sam se prešla!
-Ja imam ritam!
Spremni smo, gđice Stil.
Učtivost gospodina Crnog.
Šta?
Šta je to? Je li to dron?
-Potpišite se ovde.
Hvala.
Devojko, opet poklon?
Dođavola,
mora da mu daješ
sve od sebe.
Je li to "Retina displej"
za "Mek Buk pro"?
Curo, ližeš mu čmar!
-Nisam lizala čmar!
Koja si srećnica!
Ja sam lizala šest čmareva
prošle nedelje. Dobila sam "Del"!
Radnu površinu!
Gde ću s tim sranjem?
Pošta ti je već stigla?
-Ne.
To je samo čudan ugovor
za seks koji želi da potpišem.
Potpiši, i onda ćeš imati
taj papir, mala, u redu?
Kučka mora da ima šta joj se hoće!
Nastavi da ližeš to dupe, važi?
KRISTIJAN: Istražuj. Kao na primer...
"Kako to da student nemaju računar?
HANA: Ne volim da slušam
naređenja. Završili smo!
Završili smo?
Pročitao sam tvoju poruku.
"Faca zaprepašćenja,
svetlucavi dijamanti, kaka"?
Šta to znači? Zbunila si
me svojim emodžijima.
Kako si dospeo ovde?
-Zar je bitno?
Jeste, jer ne živiš ovde
i nemaš ključ.
Ne treba ti ključ kako bi
ušao u korpu, Hana.
Pomozi mi.
Imaš sreće što nisam
brkao po medicinskoj fioci,
ili kutiji za nakit. Pokušao sam da
se sakrijem u tvom noćnom stočiću,
ali si imala Gideonit bibliju,
pa nisam mogao da stanem.
Čekaj, provalio si kroz
taj prozor? -Ovaj?
Ne, to bi svako mogao
da bude.
Na cigli piše
"vlasništvo Kristijana Crnog".
Da, piše.
Moglo bi da pripada bilo
kom Kristijanu Crnom.
U redu je!
Dosta sa ispitivanjima.
Dođi.
Ne mrdaj.
Ili ću biti prinuđen da te kaznim.
Dosta!
-U redu.
Čudno mi je.
Šta je to? Dlakavo je.
Čekaj, ne mrdaj!
Dođavola!
To je bilo hladno!
Spremni ste,  gospođice
Stil? -Da, Kristijane.
Poneo si kondom, zar ne?
-Kondom? -Da.
Važi. Da, naravno.
Naravno da sam ga uzeo.
Sačekaj. Prokletstvo!
Uzbuđuje me što se staraš
o tome da koristiš zaštitu.
Stari dobri prašnjavi.
Mart, 1982. godina.
Malo sutra!
Imam jedan! Našao sam ga.
Da ga otvorim kako
bi ga čula.
Pomeriću ove nevaljalce
u stranu.
A onda ću ovog
da preparkiram tu!
Bože, osećaj je prirodan!
Kao da ništa ne nosiš.
To je jagnjeći prepucijum.
Samo se opusti.
-Šta? -Ne ti!
Sebi to govorim.
U redu. Spremna si?
To su bila dva svršavanja.
Ovaj crnja postavlja
rekorde!
Staviće me na sportskim
žitaricama!
Dobro je što si nosio kondom.
Znam, jer ne bismo hteli
da zatrudniš. -Da.
Ne uzmimam antibebi pilule,
i imam ovulaciju.
Jesam ti rekla da se u mojoj
porodici vode samo blizanci?
Blizanci?
-Moja sestra je rodila šestoro.
Šestoro...
Stvarno? Sačekaj da uzmem
bombonu nakon seksa.
Izvoli, Hana. Izvoli.
Posluži se. -Imaju čudan ukus.
Je l' gotovo?
Dobro devojka!
UGOVOR ZA SEKS
HANA STIL: Imam neka pitanja
vezana za ugovor.
KRISTIJAN: Uprskao sam papir.
Izvini. Imam dodatnu uretru.
Piškim kao crevo na
dan građanskih prava.
HANA: Mislila sam na sadržaj,
ne na fleku sa strane broj sedam.
Htela bih da večeras
održimo poslovni sastanak.
KRISTIJAN: Zvuči lepo.
Uzeću isto odelo kao i uvek.
Možemo li početi,
gospođice Stil?
Prva strana,
paragraf jedan.
Ovo se mora promeniti!
Ima greške u zaglavlju!
To je to?
-Gospodine Crni,
odmah ću završiti
ove pregovore!
Izvinjavam se. -Strana
četiri, deo 13 do 20.
Tiče se analnog guranja...
-Postoji li problem? -Nikako.
Izbaci vaginalno guranje.
Ako ćeš analni,
očigledno ćeš imati i vaginalno
guranje. Podrazumeva se.
Naravno. Staviću to
ovde krupnim slovima.
Sledeća strana, seksi igračke.
Jesu li prihvatljive?
Dildoi, valjda. Priključci
za zadnjicu, u redu je.
To! -Kako je ovo dospelo?
Šta je sa genitalnim stegama?
Izvinite, gđice Stil, ja...
Ne mogu da ih nađem u...
Jer si zaboravio da ubaciš.
Amaterski potez, g. Crni.
Kako sam blesav.
Da razjasnimo, neću da te
delim sa drugom ženom.
Zahtevam dve ili tri.
-Pet! -Sedam! -Onda je sedam!
Nećete me prevariti u
kusuru, gospodine Crni.
Opasni ste, gđice Stil.
-Hvala. -Gđice Stil,
voleo bih da vas pojebem
sledećeg meseca.
Blesavo. Ne bi mogao da me
pojebeš ni sledeći minut.
Pojebaću te u drugoj galaksiji.
Reći ćeš: "Hladno je na Plutonu".
Ja ću te pojebati na izložbi
Stivena Hokinga, a onda ću
da ti probijem dupe kako bi izazvala
da se tvoj plač čuje u vremenskom
kontinuumu. -Ja ću te pojebati
u vreme ropstva,
i dobićeš papire oslobođenja.
-Unajmiću auto "delorean",
i pojebaću te nazad u prošlost.
-Pojebaću te na drugoj planeti,
tamo gde je onaj insekt iz
filma "Ljudi u crnom".
Pitaćeš me koliko puta sam te pojebao.
Ja ću ti reći "746 stotinu miliona puta".
Ti ćeš pitati "zašto". Ja ti kažem da
umukneš, i zveknem te neuronom.
Ti ćeš biti u fazonu...
"Bože, zašto me vagina
toliko boli"?
Ja ću ti reći, "jer si pala".
-Vrlo pametno, g. Crni.
Radio sam ovo pre.
On je glavni korisnik
našeg univerziteta.
Zanimljivo je to što
donira svu lovu.
Obično jedan, pet, dvadeset,
čudno urolana novčanica od
100 dolara sa prahom preko.
Pozdravite gospodina
Kristijana Crnog.
Šta pričaš za moj pos'o?
Ne prenagljuj.
Hvala. Pričajmo o životu
i o vašoj svrhi.
Proveli ste četiri teške godine
da dobijete diplomu u ovoj školi.
Stavljali vaše roditelje
u dugove... Zarad čega?
Između globalnog zagrevanja
i pada svetske ekonomije,
nemam pojma zašto pokušavate
da budete bolji.
Odustanite od nade!
Razmislite. Traćite vreme.
Ti! Ti si budući
zavisnik od droge.
Pogledaj se! Jedva čekaš da
izađeš odavde i popušiš travu.
I ti! Ti si striptizeta! Dupe ti
se vrcka dok ovde pričam.
Možeš da nađeš ritam
u bilo čemu. A vi, gospodine.
Vi ste belac. Bićete dobro.
Za kraj bih želeo da kažem,
"hvala bogu što nisam
na vašem mestu".
Katiša! Uspele smo!
Ponosna sam na tebe.
Kome pričaš?
Bila sam blizu, devojko.
Zbog jednog pušenja, ja zamalo da
izgubim akademsku titulu one kučke,
Linzi Hang. -O čemu...
-Zaveži! Ona kučka ogovara!
Trebaće joj ginekolog
kad je sjebem! U redu!
Devojko, vidimo se posle.
Idem da je zveknem u grlo.
Linzi, bilingvalna kučko!
-Toliko sam ponosna na tebe.
Hana! -Tata!
Drago mi je što te vidim.
Ponosan sam na tebe.
Mislio sam da na kraju
nećeš završiti kao govno,
ali si lepo završila, sobzirom
da imaš pijanu kurvu od majke.
Da! -Tvoja mama je
na odvikavanju.
Dvadeset i sedmi put
je srećan broj. -Zaista?
Da, jer je jebana sreća.
-Gde su mi drugi očusi?
Tamo!
Džoni Kuest, Bi-Bi King...
Onog crnju bez majice
ne poznajem.
Mora da je tvoj biološki
otac.
Sve je u redu.
Sjajna gomila ljudi.
Znaš staru izreku "potrebno
je celo selo", i tačno je.
Pogotovu kad je u pitanju
tvoj šljam od mame,
a kada je selo gomila
za grupnjak.
Selo je gomila za grupnjak!
-Hana! Ćao. -Ćao.
Hej! Polako, igraču.
Kako tako prilaziš i ljubiš curicu
koju sam odgajo? Koje je to sranje?
Rone, ovo mi je dečko,
Kristijan Crni.
Dečko?! -Rone, da budem iskren,
pojebao sam je samo par puta.
"Dečko" zvuči ozbiljnije,
kao da sam omekšao.
Moždao sam umočio, ali...
-Planiraš li da se oženiš njome?
Ne. -A ako ostane u drugom
stanju? -I dalje ne. Nikako.
Sviđa mi se ovaj momak!
Sviđa mi se ovaj crnja!
-Zajebavam se s tvojim očuhom.
Od igrača do igrača, Crni,
stvarno mi se sviđaš, brate.
Možeš da jebeš koga god
hoćeš. -Hvala.
Samo je ne pozajmljuj,
kao što smo njenu majku.
Samo ti to tražim.
-Da, gospodine, sa poštovanjem.
Davali smo njenu majku
kao štafetu, brate. -Da.
Nikad mi nisi pričala o njoj.
-Majka ti je kresala sve u komšiluku,
a onda je htela da se skrasi
sa mnom, i ja sam pristao.
Moram da se družim sa
tobom, čoveče.
Da me naučiš, jer si
previše mudar.
Imam puno mudrosti,
i bio sa mnogo kurvi,
i miris na mojim prstima
koji je prisutan godinama...
Sranje! Šta? -Još je tu.
Nikad se nije isprao.
Dođavola! Gospodine,
sve sam ih osetio. -Da.
Prelepo i užasno u isto vreme.
-Gurnuo sam ruke
u najužasnijim pantalonama
kučki širom sveta. -Stvarno?
Azija, Malazija, Kongo...
Ovde je Dubai.
Osetio sam kosu. -Dodirnuo sam
joj čmar na aerodromu u Dubaiu.
Kladim se da bi mogao da
me zasijaš znanjem, crnjo.
Hajde da se slikamo.
Za selfi. Ne, dušo. Samo on i ja.
Jedan, dva, tri! Crnje!
Kuda ćemo?
-Čestitam, Hana.
To je auto.
Sa razbijenim prozorom?
Sviđa ti se?
Da. Lep je. -Znaš kroz šta sam
prošao da ga ukradem?!
Ovaj... auto je od čelika.
Prevrnula si mi oči?
-Ne. -Slušaj me,
postoje dve stvari koje
ne podnosim,
kada mi prevrćeš oči
i suva brusnica.
Šta je suva brusnica? Nije
brusnica, nije suvo grožđe.
Uopšte nema smisla.
Opet mi prevrćeš oči!
Nisam.
-Jesi. Snimio sam.
Pogledaj.
Šta to radi?
Prevrće oči. Pogledaj.
Kako si to uradio?
-Hajde, za mnom... -Ali...
Da te naučim da naučim
pameti. Hajde.
Da li znaš zašto ću te kazniti?
Jer si bolesnik koji voli
da maltretira žene.
Možda postoji u tome istina.
To nije razlog.
Jer sam prevrtala oči?
-Bingo!
Ovo će te više boleti
nego što će mene.
Dobrodošla u moj svet.
Bože! Jebi ga! To boli!
Jesi li uradio?
Petnaest unakrst,
"zimsko piće".
Ništa? Ništa ne osećaš?
-Obožavam da pletem.
Hoćeš li da me izudaraš po guzi?
Sve ove radnje me smaraju.
Dobro! Hoćeš da se igraš?
Imam nešto za tebe.
Izvini me.
Dosta je više tvojih igara.
Postaće veoma mračno.
I te kako.
Hoćeš li naći nešto
što će da upali?
Svemoćan veliki brat!
To je bilo moje veslo
sestrinstva!
Hana,
nisam nameravao ovo
da ti uradim,
ali si bila nevaljala devojka.
Jesi li ti to slomio moju
stolicu? -Ne.
Mislim da sam prilično
dobra u ovome.
Ne razumem.
Udarao sam te sa
svačim! Ne razumem.
Ne osećaj se loše.
Ništa nisam osetila dole otkako
sam ugradila implante za guzu.
Samo... Vidimo se sutra
kod mene.
Kada smo u ovoj sobi,
radiš kako ti se kaže.
Je li jasno?
-Da. -Da, ko? -Da, gospodine.
Dobra devojka.
Ruke gore.
Okreni se. Na kolena.
Ostani.
Ne gledaj me!
Podigni ruke!
Je l' je bolelo?
-Ne.
Ponekad je bol u tvojim
mislima.
Prokletstvo! Jebi ga!
A ponekad bol nije
u tvojim mislima.
Kreten!
Imam jedno važno pitanje
za vas, gospođice Stil.
Gde je bin Laden?
-Šta? -Gde je bin Laden?
Kada si ga poslednji put
videla?! Gde je?
Ne znam!
Mrtav je već pet godina!
Ne pratim trenutne događaje!
A sada počinje prava
tortura. Gde smo ono stali?
Ne mogu da se setim
sigurne reči.
Dvadeset i treće poglavlje.
PEDESET NIJANSI SIVE
"Bio je to hladan i sumoran
dan u Sijetlu"...
Ova knjiga je pedeset
nijansi jebanog užasa.
Ko je ovo napisao,
osoba iz trećeg razreda?
Molim te, vrati se mučenju
sa vodom!
Koja je sigurna reč?
-Prestani! -Koja?!
Ne znam. Molim te,
hoćeš li me pustiti sad?
Da, gospođice Stil.
Kad bih mogao da
nađem te ključeve.
Nisi ih videla... Znam gde su!
-Ruke počinju da me bole.
Imam ideju!
Većina ljudi koriste
univerzalni ključ za seksi tamnice
zbog ovakvih razloga.
Ovde ti je preterano oblikovani
okretni ključ.
To je rad po narudžbini.
Trebao bi neko da pogleda.
Ne znam šta da vam kažem.
Sledeći put ću obeležiti
ključeve aplikacijom za traganje
kako ih ne bi gubio.
Kako se zovu? -Znam!
Na vrhu mi je jezika.
Na slovo "t"
Možda je "Ten".
Telepatija? -Seronje,
zove se tapacir!
Dobra si.
-Išla si na koledž!
Hajde!
Dosta sam brava video,
ali nikada ovako nešto.
Impresivno je.
-Hvala.
Nemam ništa.
Ko je sledeći?
Ko je sledeći? Ko ste vi?
"Igraj svoju igru"?
Koliko ćete još idiota
dovesti ovde? -Udaljite se!
Kad izbrojim do tri,
Veliki Misterio
će narediti ovim katancima
da se otključaju! Jedan...
Ne srećite pogled!
Dva! Iluzija!
Tri! Misterio! Hvala.
Nije upalilo.
Katanci su i dalje tu.
Ništa se nije desilo!
-Nemam više ništa, ljudi.
Žao mi je.
Kad smo kod nestajanja, imam bar
micvu za sat vremena. Misterio!
Dođavola!
Ovo nije bilo u ugovoru!
Gde ćemo?
Kod mojih na večeru.
Izgledaš divno. -Hvala.
Gde si naučio da plešeš?
-U malom klubu, u Tampi.
Igraj!
Jebote!
Šta je to?
DEČIJE IZDRŽAVANJE
Bože, ima bebeću đoku!
To je osvetljenje! Loše je!
Stvara senku!
Nije mali!
Vi ste mali ljudi!
Zdravo.
-Stigli ste.
Hana, drago mi je
što te vidim. -Zdravo.
Hana, ovo je moj otac,
Geri.
Srećni smo što te vidimo,
Hana. -Stvarno? -Da!
Bio sam siguran da
je Kristijan homoseksualac.
Dobro je doteran,
voli Lejdi Gagu,
ne može da skloni oči
sa Andersona Kupera.
Kakav to republikanac
gleda "Si-En-En"?
Ja sam Maji.
Drago mi je.
Ne mogu da verujem da
si republikanac.
To je njegova duboka,
mračna tajna. -Hoćemo li?
Ne mogu da verujem da
si republikanac. -Izvini.
Gospođo Crna, hrana izgleda
sjajno. -Hvala, Hana.
Bilo mi je važno da naša usvojena
deca budu izložena maternjoj
kulturi. Za Elaja sam spremila
"balangu".
To je začinjeno kozije
jelo iz Nigerije.
Za Meji imamo Pekinšku patku
iz mandarinske provincije
Kine. -Ja sam iz Koreje!
-Nemoj da si hladna.
Postoji milijardu kineskih
deca kojima treba energija
da naprave patike za "Najki".
Oni bi ubili za ovo jelo.
Za Kristijana imamo pečeno
pile i kul-ejd.
Veoma popularno jelo
iz Detroita, Mičigena.
I tvoje omiljeno, naravno,
ljuti sos. -Mama!
Hana, da li bi volela
da imaš decu?
Da, bih. kad bih
upoznala pravu osobu.
Ne znaš kakvu smo radost
imali od naše dece.
Meji me najviše brine.
Bila je tako slatka.
Izgledalo je skoro neizbežno da će
pobeći sa Gerijem kada odraste.
Kao onaj direktor.
Onaj koji je oženio Miju Farou.
Dušo, prestani, molim te.
Ona nam je ćerka.
Ali jeste prijatnog izgleda.
Hana, preporučila bih ti
usvajanje siromašne dece.
To je slatko sa vaše strane,
gospođo Crna.
To je dobra priča za početi
na dobrotvornim sajmovima,
pomaže ti u socialnom statusu...
-Daj mi to!
I vagina ti se ne raširi kao
elastična gumica na "Cirkus de Solej".
Dobro, mama! Molim te.
-Nema šta ne bih učinila
za svoju decu.
Naučila sam da pričam
mandarinski za Mej.
To nije nikakav jezik.
-Do dna! -Hana,
odakle je tvoja porodica?
-Mama mi živi u Gruziji.
Atlanta! Onda je tvoja
mama striptizeta.
Ona živi u Savani.
Domaćica je.
Ma jeste. -Posetiću
je za nekoliko dana.
Hoće li neko piće?
Piće? -Ja ću dva!
Voleo bih, mama, ali sam
obećao Hani da ću joj
pokazati imanje.
-Zabušavanje!
Izvinite nas.
Vreme je za kupovinu.
Kao da lebdim u vazduhu.
Zašto mi nisi rekla o njoj?
-O kome? Mojoj mami?
Bože! Ima nadimak?
Voliš je?
-Naravno, ona mi je mama.
Bože! Koliko dugo traje?
-Od rođenja.
Daj! Ne mogu da se
takmičim s tim.
Ne moraš! Ti si mi dečko,
ona mi je majka.
To su dve potpuno različite
veze. -Ne, nisu.
Ti si moja! Nema majke,
braće, rođaka,
ostalih ubijenih rođaka,
niti prijatelja koga zoveš rođakom
jer su vam roditelji bliski!
Ništa! -Nema rođaka
iz zabave? -Nema.
Kristijane, šta želiš?
Da Kevin Hart ne bude
u svim filmovima? -Zašto?
On je smešan! -Postoje
i drugi crni glumci.
Šta misliš na njih?
-Kao naprimer?
Mogao bi da bude
Sem Džekson iz "Vožnje".
Ko zna kakve bi šašave
perike nosio.
Mislila sam da me želiš.
-Šta hoćeš? Ljubavna pisma?
Šljivu na vratu?
Korpu sa biljkama?
To uopšte nije cveće!
To je prokleto voće!
Da, ali je ukusno.
I to je početak.
Možda bi dalje mogli kod
Tifani za verenički prsten,
i venčanje sa 500 najbližih prijatelja,
a onda da imamo sedmoro dece,
i živimo u velikoj kući...
-Sve si ovo isplanirala?
Jesam li jedini kome je vruće?
-Ti želiš da budem neko ko nisam.
Ne. Ja ne menjam tebe.
Ti menjaš mene. -Čekaj.
To je skript iz serije "Radio".
-Nije.
Da! Film sa Kuba Guding
juniorom.
Igrao je mentalno ometenog
sportistu.
"Ne učimo mi Radia,
već Radio uči nas".
Ne! Moje je drukčije.
-To je ista premisa.
Dovršavaš me?
-Džeri Magvajer,
takođe glumi Kuva Guding
juniora. Ne razumem
tvoju fiksaciju prema njemu.
Sve ovo vreme sam mislio
da nisam na pravom mestu,
ali sam bio!
-To je "Veliki snežni izazov".
Dođavola! Moram da
se okanem "Netfliksa".
Hana!
Ta pesma zvuči tužno.
Ali ne toliko kao Luter Vandrosova,
"Pleši s mojim ocem".
Plače mi se od te pesme.
Svaki put kad je čujem,
dođe mi da saznam
gde mi je otac!
Kristijane, moramo da pričamo.
-Misliš kao belci?
Šta tu ima loše?
-Oni mnogo pričaju.
Rade drukčije od crnaca.
Belci ne vole da se svađaju,
oni bi da diskutuju. Počnu da
se razmeću učenim rečima
sa dosta emocionalne krivice.
To je previše da bi se izdržalo.
Ja volim crnački način,
kao kada se ispsujemo.
Možda se posvađamo,
a onda se ponovo smirimo,
ili pričamo jedni drugima
iza leđa, kao na primer:
"Ne jebem tu drolju".
-Ali nećeš tako.
A, ne, šta, nećeš da...
-Ti nećeš...
Nemoj ti meni "ne"!
Nemoj da pređem na šljapkanje.
Malo sutra! -Vidiš?
To se zove komunikacija.
Već mi je bolje.
Kristijane...
Nisi ljut jer nisam potpisala
ugovor, zar ne?
Nije zakonski obavezujuć.
Znaš li to, zar ne?
Ovde su bitna pravila.
Ako ih ne poštuješ,
bićeš kažnjena.
Kako ćeš me kazniti?
-Kao prvo, dobićeš kaznu.
Nateraću te da stojiš
u ćošak sat vremena.
Onda ću te poslati u svoju sobu
vez večere, mlada damo.
Kristijane, ovo je suludo.
Zašto moraš da me kazniš?
Jer sam 51 nijansa
sjebanosti!
Dele me pet do četiri
sekunde do pucanja.
Tri fileta dok se ne ispržim!
Imam 99 problema,
ali je sada kučka jedan od njih.
To su 100 problema, Hana.
Mogu se nekako izboriti
sa toliko. 99 je dovoljno.
Sto... ne umem ni da
brojim dotle.
U redu.
Pokaži mi ono najgore.
Hoću da vidim koliko
gadno može postati.
Bez kazne sa ribicom i dupetom
koju si do sada upražnjavao.
Hoću da idemo do kraja.
Da li bi to mogao?
Da.
Sagni se.
AMISTAD
SLAVA
KORENI
ĐANGOVA OSVETA
DŽO DŽEKSON
Ništa nije bolje za mlataranje
dupeta kao Džo Džekson.
Hana...
Izudaraću te šest puta.
Broji sa mnom.
Dođavola, seronjo!
-Rekao sam da brojiš sa mnom.
Jedan...! Dva...!
Toliko boli! Ne mogu da
nastavim s brojanjem.
Gde smo stali?
-Nemam pojma!
Dođavola, Hana!
Ne znam da brojim, u redu?
Moja mama narkomaka
me nije naučila.
Hajde da probamo na španskom.
-Španskom? -"Si".
"Tres"... "Kuatro"...
Nisam siguran, ali mislim da
"sinko" ide posle "tres".
Zajebavaš me?
"Kuatro" ide posle "tres".
Ne brecaj se na mene.
Ja ne znam španski!
Mama narkomanka me nije naučila
da brojim ili da pričam španski.
Sad moramo ispočetka.
-Ne!
Umoran sam.
To je iscrpljujuće.
Sutra ću imati upalu.
Hajde. Ustani.
Ne pipaj me!
Da li si srećan kada
me vidiš ovakvu?
Ne baš.
Izgledaš kao tužni Golum.
Nagnula si se i plačeš.
Izgledaš malo šašavo.
Nemoj da me mrziš.
-Da te mrzim?
Prezirem te.
To je iz rečnika tezaurusa.
Mrzim te kao što crnci
mrze pandure!
Mrzim te kao što republikanci
mrze "Obaminu pomoć".
Dušo, molim te.
Mrzim te kao što Kanje Vest
mrzi sve ostale ljude.
Slažem se sa njim u
vezi Tejlor Svift.
O čemu ta kučka peva?
-Nikada ti se ovo neće ponoviti!
Rekla si da je u redu.
Znam crnje, prljave crnje
koji se ne bih vrednovali
i ne bi imali problem da dođu
ovde i da te pojebu.
Uspori malo.
-Samo kad poviknem...
Navalili bi na tebe kao golubovi
na stari hleb sa belim lukom.
Ne smeš ovde da kukuričeš.
Smiri crnje. -Znaš šta?
Hajde da probamo
nešto drugo.
Ovo je slatko. Razumem,
igre uloga. Slatko je.
Lisice. U redu! -Mislio si da
ćeš mi napraviti neka sranja?
Pokačio si se sa pogrešnom
kučkom. -Zvučiš besno.
Ovo je za Kerija Vašingtona
iz "Djangove osvete"!
Kaže se Jango!
"Đ" je nečujno!
Ovo je za Lupitu Nijango
u "12 godina ropstva"!
Dođavola! Peče!
-Ona je želela samo sapun!
Čak i antibakterijski sapun!
-Ovo je za Denzela Vašingtona.
Čekaj, on nije žena.
Počinješ da ludiš.
Ali su ga naterali da
zaplače u "Slavi"!
Ko njega tera da zaplače?
Niko! -Misliš ovako?
Vidiš? Imam suzu slave.
-Da nije bilo Denzela Vašingtona,
"Let" bi bio jebani "Avion
sa dušom"! -Sranje!
Čemu uopšte taj film
"Avion sa dušom"?!
A ovo je za malu belkinju
u "Pedeset nijansi sive"!
Džonson! Dakota Džonson!
Morala je da bude gola
ceo jebani film!
To sranje je bilo bezrazložno!
Peče! Peče! Dupe mi gori.
Bože, boli me! Završili smo?
Ne, crnjo, još nismo završili.
Nismo završili s tobom, crnjo!
Gde ovo vodi? -Pružiću
ti srednjovekovni užitak.
Dobrodošao u moj svet,
seronjo!
Bože!
Toliko me... boli.
Voleo bih da sam umro.
Ne pipaj! Ne pipaj!
Golica me. -Kristijane,
mislila sam da ti se sviđa.
-Šta tu ima da se sviđa?
Kakav to perverznjak bije
radi sopstvene zabave?
Kristijane, ti ne želiš
nekog kao što sam ja.
Ti si baš ono što želim.
Švorc diplomata sa
titulom u liberalnoj umetnosti,
i bez perspektive za
budućnost. To je ono što želim.
Kristijane, do ušiju sam
zaljubljena u tebe.
Uspori!
To nije u ugovoru.
Izričito piše, i citiram,
"kučko, ne zaljubljuj se u crnju".
U redu?
Dvaput sam podebljao.
Znam da sam trebao da
te nateram da ga potpišeš.
Kristijane, mislim da bi bilo
najbolje da odeš.
Napolje!
-Dobro. Hoćeš da odem?
Dobro, otići ću! U redu?
Tajm aut! Ja živim ovde.
Zar ne bi ti trebala da
odeš ako ne grešim?
Uzmi kišobran jer...
Kučko, lije ko' iz kabla.
Treba mi moj auto.
-Već sam prodao tu krntiju.
Poslaću ti ček na 37 dolara.
-To je ispod "plave knjige".
Hana!
-Kristijane, pusti me.
Saslušaj me.
-Ne, ti slušaj mene.
Pronaći ćeš nekog.
Neko ko će biti raspoložan
tvojim zahtevima koje
želiš da uradiš. -Hana!
Kristijane.
Bože!
Kako će da te voli?
Ne voli ni samog sebe!
Jesi li mu videla friz, devojko?
Otkud ti pomisao da
će se dobro završiti?
Ne gledaj unazad.
Kristijane.
-Hana.
Imam 47 sprata. Imao sam
dosta vremena da razmislim.
Kada sam prošao 23 sprat,
shvatio sam da ti dugujem izvinjenje.
Izvini zbog načina na
koji sam te tretirao.
Pogotovu zbog
polivanja vode na glavi.
Ispostavilo se da si
bila u pravu za bin Ladena.
Ko bi to znao?
-Svi!
Povredio si me, Kristijane.
-Znam, ali imam mekše bičeve.
Znaš li one sa roze vunom?
Ublažava peckanje.
-Ne govorim o tome.
Hoćeš romantiku.
-Zaslužujem je!
Šta je romantičnije od toga
kad neko trči na 47 spratova?
Znaš da sam izvukao
tetivu? -Jesi li umro?
Ne, ali ću zbog toga biti u crvenoj
sobi barem nedelju dana.
Zbogom, kučko. -U redu!
Hana, sačekaj. -Ne, Kristijane.
Nesposoban si da imaš
normalan odnos. -Znam,
ali se trudim. Voleo bih da budem
kao onaj matori čija je žena imala
Alchajmerovu bolest, i budi se
svakog dana, priča priču
o njihovom zajedničkom životu.
Onda zadremaju, ali se ne probude.
Jer su mrtvi!
-To je "Beležnica".
To je onaj s Rajanom Goslingom
i onom curom sa velikim čelom?
Nikad je nije zaboravio.
Ti uopšte ne voliš
filmove Nikolasa Sparksa.
Pre sam ih mrzeo,
ali ih sad volim.
Čak i "Poslednju pesmu".
Zašto je to uopšte film?
Znaš da to nije bila
čak ni knjiga?
Daću ti još jednu šansu.
Mora biti drugačije. -Znam.
Moram nešto veoma
važno da ti kažem.
Ja te vol...
Ja...
Ono što pokušavam da
kažem je... Volim...
... "Carstvo". Ona Kuki
priča sve i svašta.
U redu.
Volim te!
-Znala sam da me voliš.
Imam poslednje iznenađenje
za tebe.
Moraćeš da se spakuješ.
-Idemo tvojim privatnim avionom?
Kakav je to avion?
Nemoj da mi kažeš!
Hoću da se iznenadim.
Ne mogu da verujem da si pomislila
da ću te povesti na privatni avion.
Volim te i ostalo,
ali još uvek nemaš prsten!
PEDESET NIJANSI CRNE
K R A J
Specijalno za forum IPTV Zezanje